Primero se define la clase Autor, la cual es como una planilla para crear objetos relacionados a un tema, en este caso autores. Luego con: _init__(self, nombre="", nacionalidad="")
Esto es el constructor: lo que hace es que se ejecuta cuando se crea un autor, y los parámetros:, que son: nombre: nombre del autor y nacionalidad: país o región del autor. Luego, 
dentro del constructor se crean: self.nombre: que guarda el nombre, self.nacionalidad: guarda la nacionalidad y self.libros = []: para una lista vacía donde se guardarán los libros del autor. Continuando con: mostrar_autor(self), este método muestra en pantalla toda la información del autor, en nuestro caso: su nombre y nacionalidad y todos los libros guardados en su lista (self.libros), usando un for para poder recorrerlos y agregar_libro(self, libro)
Este método agrega un libro a la lista del autor.
Usa append() que significa "agregar al final de la lista" y eliminar_libro(self, libro), con este método elimina un libro si está en la lista.
Primero verifica que el libro exista con if libro in self.libros:
Luego lo borra con remove().
Para la parte final en el ejemplo de uso: autor1 = Autor("Mario Benedetti", "Uruguayo")
Crea un autor llamado Mario Benedetti. Luego se agregan 5 libros a la lista, en este caso lo escribimos asi en el codigo:
autor1.agregar_libro("La tregua") - autor1.agregar_libro("Gracias por el fuego") - autor1.agregar_libro("El amor, las mujeres y la vida") - autor1.agregar_libro("Poemas de amor") - autor1.agregar_libro("Quien de nosotros")
Para ver los resultados escribimos escribimos: autor1.mostrar_autor() y esto imprime toda su información: autor1.eliminar_libro("El amor, la vida y las mujeres"): Se elimina ese libro y finalizando con: autor1.mostrar_autor() Se vuelve a imprimir, pero esta vez con 3 libros.

Fundamentacion del problema: 

Para resolver este desafío, pensé en ampliar la clase Autor agregando una lista que guarde los libros escritos por cada autor. Para eso, definimos un nuevo atributo llamado libros dentro del constructor, inicializado como una lista vacía. Luego se crean dos métodos: uno para agregar libros usando append() y otro para eliminarlos usando remove() si el libro existe en la lista. También se modifica el método mostrar_autor para que, además del nombre y la nacionalidad, muestre todos los libros guardados. Con esta estrategia se pretendo lograr representar de forma ordenada la relación entre el autor y sus obras.