Como ptimrt paso definimos la clase Libro, esto lo hacemos asi: 
class Libro:
    def__init__(self, titulo, genero, isbn)
esto es como un molde para crear libros, el cual tiene tres datos: titulo, género y código isbn; Al crear un libro, se guarda esa información.
Luego con:
    def __str__(self):
        return f"{self.titulo} ({self.genero}) - ISBN: {self.isbn}"
Esta parte sirve para cuando mostremos el libro con print(libro), se vea prolijo.
Luego, continuamos definiendo clase Autor: class Autor:
    def __init__(self, nombre, nacionalidad):
Esto es nuevamente como un molde para crear autores, donde cada autor tiene un nombre, una nacionalidad y una lista de libros que comienza vacía.
Luego:     def agregar_libro(self, libro):
        self.libros.append(libro)
Con este método, le agregamos un libro a ese autor.
Luego con:     def mostrar_libros(self):
        for libro in self.libros:
            print(" -", libro)
Esto para que nos muestre todos los libros que tiene ese autor.
Luego definimos la clase Biblioteca con: class Biblioteca:
    def __init__(self):
        self.autores = []
Este, es el contenedor principal, akmacena una lista de autores.
Luego con:     def agregar_autor(self, autor):
        self.autores.append(autor)
Esto nos permite agregar un nuevo autor a la biblioteca.
Luego con:     def buscar_autor(self, nombre):
        for autor in self.autores:
            if autor.nombre.lower() == nombre.lower():
                return autor
Esta parte del código busca un autor por su nombre y si lo encuentra lo devuelve.
Continuanod con:     def mostrar_biblioteca(self):
        for autor in self.autores:
            print(autor)
            autor.mostrar_libros()
Muestra todos los autores y sus libros, es como un "catálogo completo" por asi decirlo.
Continuando creamos objetos de libros, como por ejemplo:libro1 = Libro("La tregua", "Novela", "978-...")
Luego con:  autor1 = Autor("Mario Benedetti", "Uruguayo")
autor1.agregar_libro(libro1)
Creamos el autor y le agregamos libros.
Luego de esta manera: biblioteca = Biblioteca()
biblioteca.agregar_autor(autor1)
creamos la biblioteca y le agregamos autores.
Continuando, con: biblioteca.mostrar_biblioteca()
Mostramos toda la biblioteca en pantalla.
                