Fundamentación del código:
Para resolver el problema decidí enfocarme en hacer privada la lista de libros usando doble guion bajo (__libros) para asegurar que no se pueda acceder ni modificar directamente desde fuera de la clase. Esto cumple con el principio de encapsulamiento, protegiendo los datos internos del objeto y manteniendo control sobre cómo se manipulan. Mantener la lista privada me parece clave para evitar modificaciones accidentales o no deseadas, y al seguir usando métodos públicos como agregar_libro y eliminar_libro aseguro que cualquier cambio pase por un control definido dentro de la clase. Por eso no agregué métodos extra ni funciones externas, para mantener el diseño simple y enfocado en proteger la estructura interna.

Explicación del cambio de libros de público a privado:
 - El constructor en una clase de Python es un método especial llamado __init__ que se ejecuta automáticamente cuando creás un nuevo objeto (una instancia) de esa clase. Su función principal es inicializar los atributos del objeto con valores iniciales- 

En mi código el constructor se encuentra en esta parte: 
def __init__(self, nombre="", nacionalidad=""):
    self.nombre = nombre
    self.nacionalidad = nacionalidad
    self.__libros = []

-def __init__(self, ...): define el constructor y recibe self (que representa al objeto que se está creando) y otros parámetros (nombre, nacionalidad) con valores por defecto.

-Dentro del constructor, se asignan los valores recibidos a los atributos del objeto con self.nombre = nombre, etc.

-También se crea el atributo privado self.__libros como una lista vacía para luego guardar los libros del autor.

-Cada vez que hacés autor1 = Autor("Mario Benedetti", "Uruguayo"), se llama al constructor para crear ese objeto con esos datos iniciales.

1) Cambio de self.libros a self.__libros en el constructor:
self.__libros = []
Al poner dos guiones bajos antes del nombre (__libros), estamos indicando que ese atributo es privado dentro de la clase. Esto significa que no se puede acceder directamente desde fuera del objeto (por ejemplo, autor1.__libros dará error). 
2) Modificar todos los métodos que usan la lista para que usen self.__libros en vez de self.libros:
Por ejemplo, en los métodos para agregar, eliminar y mostrar libros:
def agregar_libro(self, libro):
    self.__libros.append(libro)
Esto garantiza que las operaciones sobre los libros se hagan únicamente sobre el atributo privado, manteniendo el control dentro de la clase.
3) Mantener los métodos públicos agregar_libro, eliminar_libro y mostrar_autor:
Estos métodos son las únicas formas de interactuar con la lista de libros. Así, aunque la lista es privada, podemos agregar libros, eliminarlos o mostrar la lista completa sin acceder directamente al atributo.

La idea es ocultar la lista real de libros dentro de la clase para protegerla y evitar que se manipule desde fuera sin control. Al hacerlo privada con __libros y usar métodos para acceder y modificar, mantenemos el principio de encapsulamiento que mejora la seguridad y la organización del código.